---
layout: post
title: "iOS动态更新"
date: 2018.6.21 
description: "iOS 使用Runtime 实现动态更新"
tag: iOS

---

 

## 美国 - 北美洲国家 


美利坚合众国（United States of America），简称美国，是由华盛顿哥伦比亚特区、50个州、和关岛等众多海外领土组成的联邦共和立宪制国家。国土面积963万平方公里（加上五大湖中美国主权部分和河口、港湾、内海等沿海水域面积），人口3.2亿，通用英语，是一个移民国家。

北美原为印第安人的聚居地，15世纪末，西班牙、荷兰等国开始向这里移民，英国则后来居上。1773年，英国已建立13个殖民地。1775年，爆发了北美人民反抗英国殖民者的独立战争。1776年7月4日，在费城召开了第二次大陆会议，由乔治·华盛顿任总司令，通过《独立宣言》，正式宣布了美利坚合众国的成立。独立战争结束后的1788年，乔治·华盛顿当选为美国第一任总统。南北战争之后，美国的资本主义经济得以迅速崛起。19世纪初，美国开始对外扩张，历经二次世界大战后，美国国力大增，是当今世界上唯一的“霸权”超级大国。

2017年10月，美国宣布于2018年底退出联合国教科文组织，因为该组织存在针对以色列的偏见。2017年12月，美国宣布退出全球移民契约，认为该协定“不符合”其政策。2018年6月19日，美国宣布退出联合国人权理事会

## 历史沿革.


### 早期文明

在四万多年前，印第安人的祖先经由北美洲到中美洲和南美洲；当哥伦布到达他认为的新大陆时，居住在美洲的印第安人，约有3000万。而居住在今天美国、加拿大地区的印第安人约有150万人；这些土著人种的构成，无论从遗传、语言、社会等方面来看，都有很大的差异；据估计，15世纪时在格兰德河以北至少存在着400种互不关联、各具特色的文化形态，有着多种多样的人体类型和语系。大约10000年前，又有另一批亚洲人，移居到北美北部，即后来的爱斯基摩人。而最早到美洲的白种人大概是维京人，有人认为他们在1000年前曾到过北美东海岸。

### 殖民时期


1607年，一个约100人的殖民团体，在乞沙比克海滩建立了詹姆士镇，这是英国在北美所建的第一个永久性殖民地，在以后150年中，陆续涌来了许多的殖民者，定居于沿岸地区，其中多来自英国，也有一部分来自法国、德国、荷兰、爱尔兰、意大利和其他国家。欧洲移民通过大规模屠杀印第安人，抢夺其财物，大规模占领印第安人的土地。18世纪中叶，13个英国殖民地逐渐形成，它们在英国的最高主权下有各自的政府和议会。这13个殖民区因气候和地理环境的差异，造成了各地经济形态、政治制度与观念上的差别。

### 独立战争


18世纪中叶，英国在美洲的殖民地与英国之间，已有了裂痕。随着
殖民地的不断扩张，逐渐使他们意识到事态发展的严重性，从而萌生独立的念头。1773年，波士顿倾茶事件就是反英国殖民者倾销。[1]

1774年，来自13州的代表聚集在费城，召开第一次大陆会议，希望能与英国和平解决问题。然而英王却坚持殖民地必须无条件臣服于英王，并接受处分。1775年，在马萨诸塞州列克星顿点燃战火，北美独立战争爆发。

1776年5月，在费城召开第二次大陆会议，坚定了战争与独立的决心，并于7月4日签署著名的《独立宣言》，以此为契机，《独立宣言》被认为是美国建立的开端，此日（7月4日）亦被美国作为国庆日。

1778年2月法、美签订军事同盟条约，法国正式承认美国。法国、西班牙、荷兰相继参战。

1781年，约克城战役大捷，美军赢得决定性的胜利。约克城战役后，除了海上尚有几次交战和陆上的零星战斗外，北美大陆战事已基本停止。

1787年，在费城举行联邦会议，会中华盛顿被推为主席，他们采取一项原则，即中央权力是一般性的，但必须有审慎的规定和说明，全国性政府必须有税收、铸造货币、调整商业、宣战及缔结条约的权力。此外，为了防止中央权力过大，而采取孟德斯鸠的均权政治学说，即政府中设置三个平等合作与制衡的部门，即立法、行政、司法三种权力相互调和制衡，而不使任何一权占控制地位，俗称“三权分立”。

1812年，英国再度入侵刚成立的美国，史称第二次独立战争，战后美国各州更加团结。

### 西进运动


19世纪初期，数以千计的人，越过阿巴拉契亚山脉向西移动，有些开拓者，移居到美国的边界，甚至深入属于墨西哥的领地、以及介于阿拉斯加与加利福尼亚的俄勒冈。殖民者的贪得无厌和对利益的追求使得美国一步步地蚕食周边地区，给临近国家带来了深重的苦难和久久无法弥合的创伤。

1846年，美墨战争爆发，美国扩充了自己的国土面积。

### 南北战争


引起南北战争的原因，不单是经济上、政治上、军事上的问题，还包括思想上的冲突。南北之间，为奴隶问题而起争执，南方在全国政治上的主要方针，就在保护和扩大“棉花与奴隶”制度所代表的利益；而北部各州，主要以制造业、商业和金融业为主，这些生产无需依赖奴隶。相反的，奴隶制严重制约了劳动力的流动，使得急需大量劳动力的北方各州工商业受到很大抑制。

这种经济上和政治上的冲突由来已久了。1860年代初期，11个南方的州脱离联邦，组建南部邦联；北方则表示，为了统一将不惜付出一切代价。1861年，南方种植园主以林肯就任美国总统为由挑起内战，内战爆发了，这是一场美国人面对面的流血战争。1863年元旦全体黑人奴隶欢呼，纷纷加入北方军队，其原因是林肯颁布了《解放黑人奴隶宣言》，北方得到雄厚的兵源。1865年4月9日，南方政府以失败告终，这项胜利不但使美国恢复了统一，而且从此全国各地不再施行奴隶制度。

### 转型发展

南北战争之后，被解放的黑奴和数百万移民投入到机器化大生产中，美国经济高速发展。然而经济的发展却未惠及大众，财富高度集中，资本家垄断市场，还与贪官污吏沆瀣一气。奉行所谓“只要我能发财，让公众利益见鬼去吧”的经营哲学。腐败盛行，“使每一座城市代表城市腐败中的某一类”。

19世纪初，美国开始工业化，而内战之后则步入成熟阶段。在从内战至第一次世界大战的不到50年的时间里，美国从一个农村化的共和国变成了城市化的国家。从1890年到1917年的近30年间被称为进步时期。1914年，第一次世界大战爆发；1917年，美国被卷入大战漩涡中，并且在世界上尝试扮演新的角色。

1929年发生了资本主义大萧条，大萧条影响的不只是美国，世界各国都受到牵连。经济大恐慌使上百万的工人失业，大批的农民被迫放弃耕地，工厂商店关门，银行倒闭，一片萧条。1932年，富兰克林·罗斯福（1882～1945）当选总统，全面推行以政府干预市场为主要手段的“罗斯福新政”，他主张政府应拿出行动来结束经济大恐慌，随后推出一系列政策暂时解决缓解了许多困难，但美国的经济还是要到第二次世界大战后才苏醒起来。

1930年代末，第二次世界大战爆发。1941年12月7日日本偷袭珍珠港后美
日本偷袭珍珠港

### 日本偷袭珍珠港
国参战。二战后，随着轴心国的战败、英法实力的衰退，美国和苏联成为了超级大国，世界被分成了东西方两大阵营。美苏及其各自阵营分别在军事、政治、经济、宣传各方面全面对抗，一如战时，史称“冷战”。

1950年，朝鲜战争爆发，美军参战并与刚刚成立的中华人民共和国志愿军进行了交战，战争双方以三八线为界签署停战协议告终。战后，冷战逐步升级。1962年，古巴导弹危机使冷战带来的恐慌达到最高峰。1969年，阿波罗11号首次将人类送上了月球，美国在太空竞赛中逐渐超越了苏联。[2]

1960年代中期，越南战争爆发，许多美国人开始不满政府的对外政策，反战游行伴随着各种民权运动风起云涌。此外，由于工业的发展与人口的集中，60年代后期，生态环境的污染广受注意。70年代初期，因能源危机而导致的经济萧条是历来最严重的一次。70年代中期，美国经济一度复苏，但70年代末期又出现了通货膨胀。

1976年，美国建国200周年，全国举行各项庆祝活动。由于拥有全球政治、军事、经济、高度发达的科学技术等方面的全面优势，美国在冷战中最终拖垮苏联，1991年，随着苏联解体，美国赢得了冷战的最终胜利，两极格局逐渐被一超多强的国际新形势替代，而“一超”便是指世界上唯一的霸权超级大国----美国。

作为军事科技发达的超级大国，其高等教育水平和科研技术水平也是当之无愧的世界第一，其科研经费投入之大、研究型高校企业之多、科研成果之丰富堪称世界典范。虽然当前面临各种国内外问题，美国还是因其较为健全的法律制度、健康的生活环境、顶尖的教育资源等，继续吸引着世界各地的人来这里追逐美国梦 。

## 位置境域

美国是美洲第二大的国家，领土包括美国本土、北美洲西北部的阿拉斯加和太平洋中部的夏威夷群岛。面积9372610平方公里（其中陆地面积915.8960万平方公里，内陆水域面积约20万平方公里），如果加上五大湖中美国主权部分约17万平方公里，河口、港湾、内海等沿海水域面积约10万平方公里，面积为963万平方公里，如果只计陆地面积，美国排名第三，仅次于俄罗斯、中国。

### 地形地貌


美国国土地形变化多端，尤其是在西部。东海岸沿海地区有着海岸平原，在南部较为宽广，而在北部较为狭窄，海岸平原在新泽西州以北并不存在，不过在长岛等地也有一些冰川沉积平原。在海岸平原后方的是地形起伏的山麓地带，延伸到位于北卡罗来纳州和新罕布什尔州、高1830米的阿巴拉契亚山脉为止。在阿巴拉契亚山脉以西是美国中西部地带的内部平原，这里相对而言较为平坦，五大湖和密西西比河—密苏里河流域——世界上第四大的河域也位于这里。在密西西比河以西，内部平原的地形开始上升，最后进入美国中部面积广阔而地形特色稀少的大平原。

在大平原西部则有高耸的落基山脉，从南至北将美国大陆一分为二，在科罗拉多州的最高峰到达4270米。在以前落基山脉还有频繁的火山活动；现在只剩下一个区域（怀俄明州黄石国家公园的超级火山—可能是世界上最大的活火山）。

### 气候特征


美国大部分地区属于大陆性气候，南部属亚热带气候。中北部平原温差很大，芝加哥1月平均气温-3℃，7月24℃；墨西哥湾沿岸1月平均气温11℃，7月28℃。

### 时区


美国横跨西五区至西十区，共六个时区。每个时区对应一个标准时间，从东向西分别为东部时间（EST，西五区，包括大西洋沿岸及近大陆的19个州和华盛顿特区，代表城市是华盛顿）、中部时间（CST，西六区，包括芝加哥和新奥尔良两个地区）、山地时间（MST，西七区）、太平洋时间（PST，西八区，包括太平洋沿岸的4个州，有洛杉矶等城市）、阿拉斯加时间（AKST，西九区）、夏威夷时间（HST，西十区）。按照“东早西晚”的规律，各递减一小时。所谓西部时间是指太平洋时间。

美国自然资源丰富，矿产资源总探明储量居世界首位。煤、石油、天然气、铁矿

石、钾盐、磷酸盐、硫磺等矿物储量均居世界前列。

其他矿物有铜、铅、钼、铀、铝矾土、金、汞、镍、碳酸钾、银、钨、锌、铝、铋等。战略矿物资源钛、锰、钴、铬等主要靠进口。

截至2010年底，美国已探明原油储量206.8亿桶，居世界第13位。已探明天然气储量7.716万亿立方米，居世界第5位；已探明煤储量4910亿吨，居世界第一。森林面积约44亿亩，覆盖率达33%。2011年美国原油产量20.65亿桶，进口41.46亿桶，出口10.67亿桶。天然气产量28.58万亿立方英尺，进口3.46万亿立方英尺，出口1.51万亿立方英尺。
